Il y a trois ans, j'ai reçu un coup de téléphone à propos d'un film que j'avais réalisé auparavant
accompagné d'une offre de suivre la garde nationale du New Hampshire.
Mon idée -- et littéralement, je me suis reveillée au milieu de la nuit,
et nous avons tous eu ces moments.
J'étais enthousiasmée par cet appel téléphonique.
Je venais juste de finir un autre film sur les vétérans de la 2ème guerre mondiale,
et j'ai réalisé que je commençais à connaître leurs histoires,
et j'ai réalisé que ceci était une opportunité unique dans une vie
de raconter au quotidien l'histoire d'un soldat.
Donc cette nuit là je me suis couchée très excitée.
Pas sur de tout les détails, mais excitée.